星のようになれますように
月が好きなんだね。
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第27話］
あなたが関与したのは
白碩の苦痛はすべて。
私は白西じゃない。
私は違う！
あなたはとても苦しんでいる、
私にとどめを刺させてくれないか？
とにかくだ、
本当に見つけたかった人
決してあなたではなかった。
ご主人様、フー・リンを助けてください。
まったく驚かないのか？
どうやら
あなたはすでに彼女の正体を知っていた。
彼女がフーリンであろうと、バイ・シーであろうと関係ない、
彼女はあなたにとって脅威ではない。
彼女を解放しさえすればね、
私、チョン・チャオ、
はたゆまぬ努力を惜しまない。
彼女は
これはあなたにとって重要ですか？
もちろんだ。
私はできる
彼女の命は惜しくない。
でも、これからは
彼女は許されない
再び部屋を出るために。
そうでなければ...
私は彼女を躾ける。
帰っていいよ。
ファン・ユエ
そうであったかどうかを簡単にテストできる
3人の子供の一人であるかどうか。
出て行け。
私はやらない。
私はあなたを見守っていたい。
私を見守りたい？
それとも白西？
フーリンでもバイ・シーでも関係ない、
私はあなたを見守る。
いや。
私は白熙にはなれない。
これはすべてジェンユーの陰謀だ。
どんな花が実をつけないのだろう？
私はフーリン。
私は悪魔だ。
私は親に捨てられた落ちこぼれにすぎない。
どんな果物が花を見ないんだ？
私は絶対に白熙ではない。
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
♪I am the fruit to your flowers♪
何をしているんだ？
ジェン・ユーが私の悪魔の力をすべて与えてくれた。
彼のものはいらない。
彼に返すよ。
ゼンユーに借りはない。
彼はあなたに借りがある。
フー・リン
私は冷泉宮の秘密を蘭陵に伝えた。
エターナルは間もなくコールドスプリングパレスを攻撃しに来る。
それまでには、
私はあなたを連れてこの場所を去る。
♪何千マイルを越えて
ここを離れる？
そしてどこへ？
一緒にランリングへ？
私は悪魔のような女で、悪いことばかりしてきた。
♪別れの痛みが残る
もし私があなたと一緒にエターナルに戻ったら、
すぐに殺される。
私は彼らにあなたを殺させない。
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
あなたは今、この状態にある
ゼンユーがそうさせたからだ。
心配しないで。
私はエターナルにすべてを説明する。
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
なぜ分からないんだ？
私は白西じゃない。
白熙は10年前に死んだ。
私はただのフーリン。
また
どんな木が根を張らないのか？
わが生と死
あなたとは何の関係もない。
出て行け。
どんな根が木にならないのか？
疲れたよ。
外にいるよ。
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
♪I'm your wanderer♫
私は自分の人生を交換しても構わない
安全のために...
いや！
都市の！
神々は世界をどう見ているのか？
父親だ！
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
私はチェンシー。
シンユエだね、
♪日の光は輝き、星は輝く
明るく星が輝いている、
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
雲を突き抜ける。
♪I am but a mortal, destined to fade♪
親愛なる碩
空の星や月のようになる、
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
夜が暗ければ暗いほど、
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
より輝くことができる。
♪永遠に世界を守るために
一度決めたら、
あなたは下りることができる。
私はいつもあなたの後ろにいる。
たとえあなたが白西でなくても、
私はあなたを守る。
マスター
外で話そう。
の悪魔のことか？
彼の腕にある黒い蛇のタトゥーは、ジェン・ユーなのか？
その通りだ。
ヌオに黒い蛇のマークを描いてもらった。
そして、輝月宮のスパイをすべて派遣した。
彼らは発見した。
ジェン・ユーはドラゴン一族の生まれではない
蛇が龍に変身したのだ。
黒い蛇のタトゥー
はゼン・ユーが担当した。
10年前だ、
虎王を従わせることができるのは、数人の悪魔だけだ。
ジェン・ユーもその一人だった。
しかし、なぜ彼は紫の目をした少年を探しているのだろうか？
チー・フォン？
チー・フォン
斉鳳は振玉に仕えるために戻らなかった。
白澤一族の仇を討つためだ。
彼はヌオを殺していない
優しさの観想を持っているからだ。
どうしたんだ？
他に何か分かったことは？
冷泉宮から知らせを受けたところだ。
チェン・イェは反旗を翻し、ジェンユウを暗殺しようとした。
ゼンユーは今夜、チェン・イェを公開処刑する。
ティエン・フオ
白碩を守れ。
彼女を邪魔させてはいけない。
冷泉宮に行くのか？
私は個人的に復讐しなければならない
白澤一族だ。
しかし、ジェン・ユーが突然このようなニュースを流した。
彼が気づいたようだ
チェン・イェとの関係
わざとあなたをハメようとしているのだ。
私がジェンユーを恐れているとでも？
そういう意味じゃないんだ。
しかし、ジェン・ユーは不吉で狡猾だ。
君と一緒に行った方がいいね。
白碩は正念場を迎えている。
彼女の邪魔はできない。
白碩を守る
が今、最も重要な仕事だ。
しかし、マスター、あなたを守ることが私の使命です。
これは命令だ。
もしまだ私を主人だと思っているのなら
あなたはまだ自分を輝月宮の守護者だと考えている、
私の命令に従え。
聞かせてくれ。
チェン・イェ
不利に働いた
そして任務に失敗した。
どうすればいいのだろう？
殺せ！
続けて尋ねよう。
チェン・イェ
敵と共謀した
そして反乱を企てた。
どうすればいいのだろう？
殺せ！
最後にもう一度お聞きします。
チェン・イェは私に背いただけではない、
しかし、同時に私を暗殺した。
どうすればいいのだろう？
殺せ殺せ殺せ
私の今日
があなたの明日になる。
ゼン・ユー
悪を行う者は死によって罰せられる。
すべての永遠と悪魔
あなたを殺そうとする者が殺到するだろう
そしてコールド・スプリング・パレス（冷泉宮）を平らにする。
冷泉宮をつぶす？
ご存知ですか？
何を企んでいるかって？
私の計画
が成功する、
冷泉宮のみ
がこの世に残る。
ゼン・ユー
なんて傲慢なんだ！
今日は
この冷泉宮を作ろう
もはや存在しない。
チー・フォン
誰が来いと言った？
行くんだ！
私はチェン・イェと罠を仕掛けた。
期待通りに来てくれた。
私の推測が正しければ、
あなたも白澤一族の出身ですよね？
少年
紫色の瞳を持つ
あなたでしょ？
当時、チェン・イェは
あなたを守るために身元を交換した。
私があなただったら
私も彼を救いに来た。
ファン・ユエ
同情はいらない
私を救ってくれる必要もない。
行くんだ！
チェン・イェ
あなたは彼に誠実に接する。
それはあなたの場所ではない
部下に教訓を与えるためだ。
ジェン・ユーには不思議な力がある
それは永遠でも悪魔でもない。
彼と戦うのは難しい。
連れて行くよ。
死にそうだよ。
ゼンユーは、私を生きて帰そうとは考えなかった。
白澤の復讐は君に任せるよ。
行くんだ！
どちらも去ることはできない。
この数年間ずっとだ、
私はいたるところで悪魔を殺してきた。
本当にそう思っているのか？
ドラゴンの尻尾を修理するために？
それは単なる隠蔽工作だ。
食べさせた
すべてのデーモンコア
この古代の鏡に。
十分な魔力が吸収されている限りは、
古代の鏡は完全に復元できる。
会いたい人
はすぐに戻ってくる。
一緒に行こう
范越は冷泉宮を攻撃している。
ジェン・ユーはファン・ユエの相手で忙しい。
今が冷泉宮を去る絶好のチャンスだ。
僕はどこにも行かないって言ったんだ。
一人で帰れる。
私はそうしなければならない
あなたをこの地獄から救い出す。
これは
6万年前の古代の神鏡。
普通のパワーでは対抗できない。
ファン・ユエ、君の魔力
の方がずっと役に立つ
普通のデーモンコアよりも。
神の鏡のひび割れを癒すことができる。
さすがは魔王のディヴァイン・マントル。
私の勘違いでなければ、
あなたは6万年前の神域の蛇だ。
だからあなたはドラゴンになることができたのです。
チェン・イェの足を治すことができる
なぜなら
隠された種族の力の
いい推測だ。
残念ながらね、
勝ち目はない
もう私と競争することはない。
チー・フォン
これまでの人生、私はいつも
行き止まりから無理やり抜け出した。
もし私にチャンスがなかったら
そうしたら、チャンスを作るよ。
ゼン・ユー
そうはさせない
やりたいことは何でもできる。
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い果実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切った♪
♪永遠に世界を守るために
チー・フォン
ファン・ユエ
今回は許す。
二度とやらないでくれ。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
♪最後の月明かり
♪故郷の水は優しく流れる
♪遠いところへ送ってくれ
♪この人生、この時
♪振り返る勇気はない
♪同じ月明かりがあるか
♪On your path?
♪I'm walking on a never-ending long road♫
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
♪古き良き日々を回想する
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
♪Time after time♫
♪Again♫
♪I'm walking on a never-ending long road♫
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
斉風
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
♪古き良き日々を回想する
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
斉風
♪Time after time♫
♪Again♫
閣下。
ゼン・ユー
魔王の神聖なマント
は何もない。
碩。
以前、寧安城で言っただろう。
絶対に殺してやる
そして父の仇を討つ！
碩。
自分を過大評価している。
私の目には、
お前はただのアリだ。
たとえ私、白碩がただのアリだとしても、
じゅんし
は私の運命ではない。
♪真摯な気持ちで3,000歩を登ってきたよ
♪仏に祈り、香を焚き、身を慎む♪
♪問わない、分け隔てない、もう宇宙を説明しない♫
♪詩を読んで酔いしれたいだけなんだ
私は平凡な人間です。
涅槃を照らす孤独なランプを持つ
♪近づくな、分かるな、忘れるな 僕は流されない♪
急いで行きなさい、碩！
強い相手と戦う場合
あなたの力は彼より弱い、
最速のスピードが使える
そして致命的な奇襲攻撃を仕掛ける
唯一の隙を突いたのだ。
そうすれば、絶望的な状況でも生き残ることができる
そして敗北を勝利に変える。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
でも、もし対戦相手がジェンユーだったら？
彼も同じだ。
しかし、これは単なる移動だ。
彼は大きな悪魔の力を持っている。
たとえ私が彼の隙を見つけたとしても、
私は彼の命を奪うことはできない。
しかし、忘れないでほしい。
あなたにはまだ熟考石の力がある。
すべての力を結集するとき
この動きに、
ジェン・ユーは言うまでもない、
君は
70％の確率で
私でさえ斬首するために。
そんなに簡単ではない
人間が悪魔を倒すために。
でも、今のあなたの気持ちと動きを忘れないで
そしてコツをつかむ。
一生懸命練習している限りはね、
そして、観想石の力によって、
ある日のことだ、
たとえ魔王と戦うことになっても、
まだチャンスはある。
♪真摯な気持ちで3,000歩を登ってきたよ
♪仏に祈り、香を焚き、身を慎む♪
♪問わない、分け隔てない、もう宇宙を説明しない♫
♪詩を読んで酔いしれたいだけなんだ
私は平凡な人間です。
涅槃を照らす孤独なランプを持つ
♪近づくな、分かるな、忘れるな 僕は流されない♪
碩。
♪真摯な気持ちで3,000歩を登ってきたよ
♪仏に祈り、香を焚き、身を慎む♪
♪問わない、分け隔てない、もう宇宙を説明しない♫
♪詩を読んで酔いしれたいだけなんだ
私は平凡な人間です。
涅槃を照らす孤独なランプを持つ
♪近づくな、分かるな、忘れるな 僕は流されない♪
ファン・ユエ
家まで送るよ。
オーケー。
碩。
美しいよ！
見て！
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
マスター？
マスター
これはどこだ？
なぜ見覚えがあるのか？
習？
西だ。
どうしてまだ帰らなかったの？
家に帰してあげよう。
そうしないと、白おじさんが心配する。
こねるのをやめる。
寒さで手が赤い。
今日は母の命日だ。
父は部屋に閉じこもった。
母のレシピで肉まんを作りたい
父と碩のために、
そうすれば、彼らはもっと幸せになれる。
西だ。
あなたはどうですか？
悲しいに違いない
あなたのお母さんも亡くなった。
私がお手伝いしましょう。
将来的には
一人で抱え込まないことだ。
自分を傷つけるな。
伯父さんと碩を信じるよ
あなたが本当に幸せになるのを見たい。
真の幸福。
私はまだ資格がある
私の人生にそれがあるのだろうか？
目が覚めたね。
熱いうちに薬を飲む。
ここがどこか覚えている？
そうだ。
なぜ強引に
私を冷泉宮から連れ去るのか？
自ら望んで地獄にとどまる者はいない。
以前は選択肢がなかった。
今すぐだ、
勇気さえあれば
自分自身と私を信じるために、
あなたには選択肢がある。
ごめんなさい.
怪我はさせないと言ったはずだ。
私はあなたを守れなかった。
起きたら好きなように私を罰していい。
目を覚ませ、白碩。
マスター
私は白碩を守れなかった。
彼女はなんとか
観想力と霊力をこれほど早く磨き上げる。
田霍？
なぜここに？
ファン・ユエはどこにいるのか？
マスターには対処すべきことがあった。
彼は私に君の後見人になれと命じた。
彼は私を簡単には見捨てないだろう。
何かあったんですか？
ファン・ユエを心配させることができる唯一の人物
はチェン・イェだ。
彼は冷泉宮に行ったのか？
ティエン・フオ
教えてくれ！
ジェン・ユーが黒幕だった
虎一族が白澤一族を殺した背後にあるものだ。
チェン・イェはジェンユーに復讐しに行った。
そして彼に捕まった。
白碩！
移動する！
あなたと議論している暇はない。
マスターにはマスターのプランがあるはずだ。
白碩。
ティエン・フオ
あなたには守るべき約束がある。
私には愛する人を救わなければならない。
私は行かなければならない。
白碩白朔
バリアを開ける！
私はあなたの要求に応えていない。
私を罰してください。
彼女のスピリチュアルなパワーはあなたよりも強い。
彼女を止めることはできなかった。
彼女はあなたを洞窟に閉じ込めた
私があなたを罰することを望まなかったから。
それに、私は非難されるべきだ、
あなたの代わりに
もし白碩が事前に薬を渡してくれなかったら、
あなたはおそらく
今回、スターを失ってからの回復が早かった。
医学？
いつ渡されたんですか？
オールドタートルを探しに行ったとき
と白碩が鼻血を出した理由を尋ねた、
彼女と喧嘩した
そして亀の甲羅を割ってしまった。
あなたの人生はあなたのものだ。
私の人生は私のものだ。
なぜ拘束されなければならないのか？
その後、彼女は私を探しに私の部屋に来た。
これが最近作った薬だ。
計算式を変更した後
セブンスターズ・ソウル・バーニングシールに使えるかどうかはわからない。
もし彼がそれを評価しないなら、
輝月宮にいる他の負傷した悪魔に与える。
マスター...
マスターには、そう言う理由があるに違いない。
何事にも彼なりの理由がある。
もし彼がそれをはっきりさせなければ、
彼が何を言っているのか、どうして私にわかるのだろう？
それでもあなたはピルを栽培した。
あなたは不幸だと言っている、
でも、あなたはまだ彼を気にしている
そして輝月宮の悪魔たち。
彼女はいつもこう言う。
私は命をかけて彼女を救う。
しかし、彼女はまた
彼女は私を救うために命を賭ける。
彼女の霊力はあなたほど強くない、
しかし、彼女は4つの観想石を持っている。
と白澤の霊力。
マスター、あまり心配しないでください。
マスター
あなたも回復したばかりだ。
行って休んでくれ。
彼女が起きたら電話する。
ティエン・フオ
斉風
斉藤は自分が何者であるかを決して忘れなかった。
そうでなければ、命を賭けることはなかっただろう
ゼンユーに復讐するために。
愛と憎しみを説明するのは難しい、
この数年間から、正しいこと、間違っていること。
倉山の憎しみに任せよう
そして斉豊の死
煙のように飛び散る。
マスター、あなたは親友を失った
倉山と斉鳳が相次いだ。
一番苦しんでいるのはあなただ。
これ以上難しくするつもりはない。
ここで朔を頼む。
斉風
斉鳳を送る
一族に戻る。
今回はそうだ、
私はあなた方をここに招待した
すべての宗派指導者に、あなたの弟子たちを導くよう求めること。
そして蘭陵に加わる
72のエターナル・セクトの力を結集するために
そして冷泉宮を破壊する。
セクトリーダーのジン・ヤオだ、
平和を守ることは永遠なる者の義務である、
しかし、ゼンユーの魔力は底知れない。
[永遠の種族、ユンシャオ・セクトのリーダー）。
多くの弟子たち
この数年、コールド・スプリング・パレスに殺された。
蘭陵は突然、すべてのエターナル・セクトを召喚した。
冷泉宮を攻撃する。
衝動的すぎないか？
あなたの心配はよくわかる。
その通りだ。
[ウー・ヤー、永遠の種族、崑崙宗の指導者]。
もし七十二宗派が一緒に冷泉宮を攻撃したら、
エターナル種族とデーモン種族の宣戦布告となるだろう。
これは深刻な問題だ。
私は、罪のない人類が巻き込まれることを恐れている。
セクトリーダー
理由を言わなければならない。
-そうだ。
-その通りだ。
私は次のことを発見した。
ゼンユウは隠された種族と関係があるかもしれない。
隠された人種？
不可能だ。
隠された種族は6万年前に滅ぼされた。
セクトリーダーのジン・ヤオだ、
ジェン・ユーという情報をどこで入手したのか？
隠し人種と何か関係があるのだろうか？
西允宗務総長、どういうことですか？
あなたは
推察
ランリングが嘘をついていると？
そうだ、
しかし、これは深刻な問題だ。
もしジェン・ユーが本当に隠された種族と関係があるのなら、
もっと慎重になるべきだ
彼を攻撃することについて
もしエターナルが
いつも考えすぎる、
どうすれば
それとも世界を守るのか？
君だ！
彼のことを言っているんだ。
議論している場合ではない。
以前は、我々はそれを理解することができなかった。
冷泉宮の真の強さだ、
だから、私たちはあえて大胆に攻撃に行くことはしなかった。
もし、その利点を生かさなければ
輝月宮、冷泉宮に深刻なダメージ
を撤去する、
今後、チャンスはないだろう。
ファン・ユエはジェンユーより強い、
しかし
冷泉宮のメカニズムと悪魔の能力
は侮れない。
輝月宮、冷泉宮に深刻な打撃
は伝聞にすぎない。
ここにいる誰か
自分たちの目で見てみろと言うのか？
そうだね。
これが陰謀だとしたら？
輝月宮と冷泉宮の
エターナルを誘い込む
そして
一度に全員を捕まえる？
その通りだ。
ウーヤ師長の言う通りだ。
どうすれば大胆に行動できるか
というのも
何か噂があるのか？
そうだ。もし罠だったら？
これは実に奇妙だ。
軽率な行動は禁物だ。
その通りだ。
長期的な計画が必要だ。
セクトリーダーのジンヤオが言った。
冷泉宮は輝月宮にひどく傷つけられた。
質問がある。
どこだ？
今はゼンユー？
ジェン・ユーが冷泉宮から脱出
と言って姿を消した。
つまり
彼はいつでも戻ることができる。
だからすべてが未知数だ。
私の意見では、
じっとしてよう
ゼンユーを見つける前に
そうだ、長期的な計画を立てよう。
そうだ。
動くな。
目が覚めたね。
ファン・ユエはどこにいるのか？
あなたはマスターと同じだ。
目を開けるとすぐにお互いを探す。
彼もひどい怪我をしているに違いない。
彼はまだ昏睡状態だ。
彼はスターを失ったのか？
彼の様子を見てくるよ。
薬を飲めば大丈夫です
でも...
斉藤は死んだ。
彼は悲しんでいる。
彼は今、秘密の部屋にいる、
斉豊は他の一族と再会した。
心配しないで。
ところで、
もう一度、冷泉宮に行く必要がある。
習近平はまだそこにいるかもしれない。
白熙は冷泉宮にはいない。
まだ意識がないときにね、
もう探しに行ったよ。
しかし、私は斉豊の
意識の海。
あなたが見たものは何年も前のものだ。
何年も経ってからだ、
予想外のことがたくさん起こるだろう。
それにね、
冷泉宮は甚大な被害を受けた。
メンバーは逃げ出し、散り散りになった。
あなたの妹が冷泉宮にいたのなら、
おそらく逃げたのだろう。
心配しないで。
ブライトムーンパレスからスパイを送った
彼女を探し続けるために。
ありがとう、田霍。
輝月宮では感謝の言葉を口にしない。
セクトリーダー
なぜ言わなかった
チョン・チャオに冷泉への潜入取材を依頼したのか？
チョン・チャオは命を賭けた
この情報を得るために
ご覧の通りだ、
彼らはもう私を信じてくれない。
どうして彼らは信じることができたのだろう。
チョンザオが送り返したメッセージは？
エターナルは今、混沌としている。
彼らがそれを知ったら
チョン・チャオはかつてジェン・ユーに雇われていた、
エターナルに受け入れられることはないだろう。
彼が永遠のレースに戻るとき
それに...
セクトリーダー
どうぞ
チョン・チャオの手紙にはこうある、
練習を強いられたと語った
エターナルとデーモンの力を融合させる魔法。
この種の魔術は、統合されたものでなければできない。
隠された力を持つ。
セクトリーダー、チョン・チャオのことか？
悪魔の力だけでなく、隠された力も持っているのか？
隠された種族と隠された力は、エターナルとデーモンには容認されない。
もし他の宗派がチョンザオに隠された力があることを知ったら、
彼は命を失うかもしれない。
この子は命を賭けた
そして蘭陵のために屈辱を味わった。
恩師として、先輩として、
どうすれば彼を再び絶望的な状況に追い込めるのか？
この爬虫類の一言に尽きる：
悪質だ！
私はチョン・チャオのために正義を求める。
だが、今は違う、
私はチョン・チャオを探しに行かなければならない。
そして彼が今どうなっているか見てみよう。
セクトリーダー
私たちはチョン・チャオの成長を見守った。
僕たちも行くよ！
いや、状況はまだはっきりしない。
全員でランリングを守ってくれ。
私はチョンザオを守る。
覚えておいてほしい、
あなたは蘭陵を守らなければならない。
失望はさせません。
斉風
（静流の声） ごめんなさい
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
♪最後の月明かり
♪故郷の水は優しく流れる
♪遠いところへ送ってくれる
ユエ
♪この人生、この時
ごめんなさい.
♪振り返る勇気はない
もしこんなことが起こらなかったら
♪同じ月明かりがあるか
それでも私たちは親友でいられますか？
♪On your path?
♪I'm walking on a never-ending long road♫
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
♪古き良き日々を回想する
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去はすべて忘れ去り、置き去りにするんだ。
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
田霍は私にこう言った。
不満があるときにここに来るんだ。
チャン・シャンがいなくなった。
チーフォンもいなくなった。
あなたは突然、新しいアイデンティティを手に入れた
今、魔王の神聖なマントの。
多くのことが起こった。
私があなただったら
僕だって悩むよ。
あなたが頑固であることに慣れているのは知っている。
でも、私の目の前で、
自分を隠す必要はない。
あなたは言った
私たちは家族だ。
私が宮殿を建て、極地の王を名乗ったとき、
私は誓った
周りの人を守るために
そして、白ゼの痛みが再び起こらないようにする。
しかし、結局、私は倉山と斉鳳にこう言わせた。
ほっといてくれ
そしてあなたも傷ついた。
ファン・ユエ
あなたも生身の人間だ。
出血もするし、怪我もする、
そして悲しくなる。
あなたたちは
あなたが守りたい人々。
あなたの強さは
自分を責める理由
あなたは私を慰めるのが一番うまい。
ありがとう、シュオ。
単なる慰めではない、
だが、同時に思い知らされることもある。
星は1つしか残っていない。
困っているときにタフぶるな。
わかったかい？
あなたのために、
これからも元気に生きていくよ。
約束するよ。
♪遠くに立っている人
♪怖がらないで
♪星が導いてくれる
魔族にもホタルがいることがわかった。
♪僕に向かって歩こう
秋風が草を吹く
そして夜には蛍が飛ぶ。
これが今年最後のホタルの群れになるはずだ。
♪My heart feels so...♪
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
碩。
実際、あなたはこのホタルに似ていると思う。
♪星が目を照らす
夜の薄明かり
闇と雲を払いのける希望である。
♪You are my distant call♫
つまり
私はあなたの希望です
そしてあなたの光は？
♪You are my first and last♫
♪My heart is trembling for you♪
あなたはいつもそうだった。
神族は不滅だと聞いている。
♪抱き合うこの瞬間に
いつまでも若くいられるかもしれない。
僕はとても重要なんだ、
♪離さないぞ
年を取ったらね、
私と一緒にいて
私の面倒を見てください。
先に死ぬな。
オーケー。
この人生において
そしてすべての命、
私は決してあなたから離れない。
あなたの言葉
誓いのように聞こえる。
それは誓いである。
僕たちは一目見たときから、永遠に一緒にいる運命なんだ。
♪さよなら、ひとりぼっち
♪少し遅れた人
♪近づいてきた、近づいてきた
じゃあ、君にも一つあげるよ、いいね？
星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
♪僕の人生を豊かにしてくれた
星と月が残っている、
我々もそうしよう。
♪星が目を照らす
♪君は僕が憧れる光だ
♪You are my determined way home♫
♪この瞬間を永遠にとどめよう
♪人ごみの中で抱きしめているよ♪
♪離さないぞ
♪星が目を照らす
♪君は僕の人生の設計図だ
♪朝風と朝露
♪涙でお祝いしよう
♪空で抱き合おう
♪離さないぞ